Kakak ipar, tolong
jangan marah padaku.
Tempatkan diri Anda di
tempat saya dan pikirkan.
Aku tidak bisa tinggal di sini
setelah apapun yang terjadi padaku.
Sebagian besar orang di
sini tidak menghormati saya.
Tapi, aku harus menghargai
diriku sendiri, kakak ipar.
Saya tidak bisa melihat harga
diri saya terkikis seperti ini.
Sangat bagus!  Sangat bagus!
Dan bagaimana dengan
rasa hormat dari keluarga ini?
Anda akan pergi dan tinggal di asrama
dan memberi tahu semua orang di sana
masalahnya terjadi
di rumah mertuamu.
Apakah Anda ingin mencemarkan
nama baik keluarga Chavan?
Tante.
Anda adalah kepala rumah ini,
namun Anda tidak bisa mendapatkan
informasi lengkap tentang perselingkuhan
Virat dan Shruti darinya, bukan?
Alih-alih mengkhawatirkan
hal ini, Anda
justru semakin
khawatir yang namanya
keluarga Chavan akan difitnah.
Sangat bagus!  Sangat bagus!
Jika Anda berpikir bahwa saya
tidak akan meminta apa pun dari Virat,
Anda berpikir salah.
Saya akan bertanya
kepada Virat siapa wanita itu.
Yang datang ke dalam
hidupnya bahkan setelah
mengetahui bahwa
Virat sudah menikah.
Sai, dengar.
Anda adalah menantu perempuan kami.
Tapi, aku dan Ashwani selalu
menganggapmu sebagai anak perempuan.
Kami tidak akan membiarkan
harga diri Anda terluka.
Itu tidak akan pernah terjadi, Sai.
Bahkan jika untuk itu kita harus bertanya
putra kami Virat untuk
meninggalkan rumah.
Tetapi Anda tidak akan meninggalkan
rumah ini dan pergi ke mana pun.
Omkashi, apakah
kamu melihat drama ini?
Hari demi hari drama seperti TV
serial telah
dimulai di rumah ini.
Dan melihat wajah kakak ipar
betapa marahnya dia.
Sonali.  - Ya.
Sekarang saya tidak melihat rumah ini sebagai
keluarga, saya melihatnya sebagai sirkus.
Apa?
Ayah mertua.
Saya tidak dapat memberi tahu Anda bahwa
setelah mendengar hal-hal ini dari Anda.
Ini memberi saya kesenangan
besar untuk mengetahui
tempat apa yang Anda
miliki untuk saya di hati Anda.
Ayah mertua!  Tapi, Tuan
Virat adalah putra dari rumah ini.
Dia sangat dekat
dengan semua hatimu.
Saya tidak ingin dia
meninggalkan rumah
dan pergi dari kalian semua.
Kami tidak dapat menyangkal hal ini.
Tuan Virat itu dan pernikahan saya
hanyalah sebuah kompromi.
Hubungan kami
hanya sebatas nama.
Tidak ada yang salah dengan
keputusan apa pun yang dia miliki
diambil mengenai
kehidupan pribadinya.
Dia memiliki hak penuh untuk mengambil
keputusan kehidupan pribadinya.
Ayah mertua.
Jika wanita itu begitu
istimewa bagi Virat, Pak
kalian harus menyambut
wanita itu dengan senang hati.
Kalian harus memberinya
tempat yang pantas untuknya.
Anda telah kehilangan akal?
Anda mengatakan omong kosong.
Apa ini, Sai?
Mengapa mengatakan ini?
Apa maksudmu kita harus
menghormati wanita itu?
Karena dia, kesulitan
datang dalam
hidup kami tidak hanya
dalam hidup Anda.
Kebahagiaan dan
kedamaian sepanjang
hidup kami telah
dirusak oleh wanita itu.
Saya menceritakan apa yang sedang terjadi.
Jika saya tidak datang dalam
kehidupan Pak Virat maka kalian
akan menikahkannya setelah
melihat seorang gadis untuknya, bukan?
Maka Anda akan
menyambutnya dan kemudian
menjadikannya
menantu di rumah ini.
Jadi, kalian menganggap
bahwa Shruti adalah gadis itu.
Saya hanya kebetulan.
Anda semua harus menyambut menantu
perempuan Anda yang sebenarnya
dan berbahagialah dengan kedatangannya.
Cukup sudah.
Sekarang Anda sudah lupa cara
berbicara dengan orang yang lebih tua?
Anda akan memberi tahu kami
siapa yang harus kami pertimbangkan
menantu perempuan
rumah atau tidak?
Bibi, tidak seperti itu.
- Diam.
Saya tidak ingin mendengarkan Anda.
Ada juga batasan
untuk menjadi hebat.
Saya belum pernah
melihat seorang gadis
yang terburu-buru
meninggalkan suaminya.
Bibi Sonali, saya tidak
berusaha menjadi hebat.
Anda tidak melihat saya mengatakan semua
ini. Saya merasa sangat buruk dan kesakitan.
Tapi, kita tidak bisa menyangkal kebenarannya.
Cukup.
Tuhan!
Beri gadis ini kebijaksanaan.
Hai, gadis bodoh.
Anda mengatakan semua
hal yang tidak masuk akal.
Pikirannya bekerja hanya dalam studi.
Dia tidak memiliki rasa keduniawian.
Anda sadar, Sai.
Bagaimana Anda bisa
memihak wanita yang
membawa begitu banyak
masalah dalam hidup Anda?
Apa yang bisa dilakukan
seseorang pada seseorang yang lebih
buruk dari apa yang telah
dilakukan wanita itu padamu, Sai?
Kakak ipar, saya bertanya
Anda sebelumnya bahwa hal buruk apa
yang telah dilakukan Shruti dengan saya?
Dia semua Virat Sir yang
memberinya tempat saya.
Dia adalah Virat pak yang memilihnya
berulang kali menggantikan saya.
Kakak ipar, satu-satunya adalah
bahwa Tuan Virat telah mengambil
keputusan dalam hidupnya.
Dan sekarang saya harus
memutuskan hidup saya.
Tapi, Sai..
Di suatu tempat di hati kami
tahu bahwa Virat
ingin bersamamu.
Kami telah melihat cinta
untukmu di matanya.
Kami telah melihat betapa
pentingnya Anda baginya.
Ibu mertua, tapi, sekarang seseorang
hal lain telah menjadi
kebutuhan baginya.
Dan lebih cepat kita
menerimanya, akan lebih baik.
Saya mengerti perasaan Anda semua
dan hormat juga.
Tapi cara kalian
mencoba menyatukan
saya dan pak Virat, tidak benar.
Dan sekarang bahkan tidak mungkin.
Ibu mertua, dan yang
lebih penting adalah.
Saya tidak ingin memaksa menjadi
bagian dari kehidupan seseorang.
Saya tidak ingin
dukungan dan cinta
siapa pun dengan
mengemis dan memohon.
Jika seseorang tidak
menginginkan saya dalam hidupnya,
Aku juga tidak ingin
berada di dekatnya.
Saya tahu kata-kata saya mungkin
terdengar buruk bagi Anda semua.
Tapi, saya tidak mengatakan
semua ini dengan sengaja.
Saya merasa buruk juga.
Tapi, kamu juga memikirkan kami.
Anda tidak ingin
memikirkan kami, Sai?
Bagaimana kita akan hidup
jika Anda pergi dari sini?
Kami tidak bisa hidup tanpamu.
Anda telah memberi
saya identitas baru.
saya hak untuk hidup ini
hidup dan perspektif baru.
Saya tidak bisa menjelaskan
dengan kata-kata apa
yang telah Anda lakukan
untuk saya dan Ninad.
Mereka yang tidak pernah
suka berbicara satu sama lain.
Hari ini Anda telah bergabung
dengan hati mereka berdua.
Hari ini setelah melakukan
semua ini Anda ingin pergi dari sini.
Apa?
Aku bahkan tidak bisa membayangkan
bagaimana aku bisa hidup tanpamu.
Aku tidak bisa hidup tanpamu.
Ibu mertua.
Jangan menangis seperti itu.
Anda membuat saya lemah.
Sai, yang kami inginkan adalah
kamu mengambil keputusan
ini sekali lagi setelah
berpikir dengan hati-hati.
Apakah kamu benar benar menginginkannya
meninggalkan rumah ini?
Anda bertanya pada hati Anda apakah
Anda ingin meninggalkan rumah ini
atau apakah Anda mengambil
keputusan ini dalam kemarahan?
Bibi, Jika kamu
mengenalku dengan sangat
baik maka kamu akan
tahu jawabanku juga.
Saya bersalah atas semua hal ini.
Saya memberi tahu semua
anggota keluarga tentang Shruti.
Saya berharap saya tidak
memberi tahu siapa pun apa pun.
Saya juga sudah
menceritakan soal
pengecekan nama
Bapak dan Ibu Chavan.
Karena itu ipar memutuskan
untuk meninggalkan rumahnya.
Kakak ipar, saya benar-benar minta maaf.
Tidak, saudara, Anda tidak
melakukan dosa apa pun, Anda
tidak melakukan kesalahan apa
pun, Anda telah membantu saya.
Anda tahu betul saya
betapa aku benci pembohong.
Itu sebabnya saya
akan pergi dari Virat Sir.
Karena aku tidak tahan dengan kebohongannya.
Kakak ipar, kamu tidak akan
pergi kemana-mana dari sini.
Jika mau, Anda harus memeriksa
mayat saudara Mohit Anda.
Apa?
Apakah Anda kehilangan akal?
Apa yang kamu bicarakan?
Sangat bagus!
Anda tidak pernah mengatakan
hal seperti itu kepada saya.
Tapi, Anda tidak mengambil waktu
sedetik pun untuk mengatakannya
sesuatu seperti ini
kepada adik iparmu.
Karishma, diam!
Putraku tidak akan pernah
melakukan hal seperti itu.
Baik untuk ipar perempuannya
maupun untuk istrinya.
Mengerti?
Saudara Mohit.
Tolong jangan berkata seperti ini.
Katakan satu hal.
Akankah hubungan kita berakhir
jika saya tidak tinggal di rumah ini?
Tentu saja tidak, kakak ipar.
Mohit.
Anda tidak bosan
dengan perusahaan drama
Anda yang juga
melakukan drama di sini.
Dan untuk siapa Anda
melakukannya, siapa yang
tidak tahu bagaimana
menghormati yang lebih tua.
Virat.
Saudara laki-laki.
Bagus, Sai.
Kamu sangat cerdas.
Untuk mendapatkan simpati
paling banyak untuk diri sendiri dan
buat dirimu hebat di depan
semua orang, kamu tidak
memberi tahu siapa pun
bahwa Virat ada di rumah.
Kapan kamu pulang, Virat?
Kami bahkan tidak melihatmu di malam hari.
Saya baru saja datang ke sini beberapa waktu yang lalu.
Tinggalkan ketika Anda telah datang.
Ayah.
Sebelum berbicara, tolong pikirkan
apa kamu..
- Sebelum melakukannya, kamu tidak pernah berpikir
dan Anda meminta saya untuk
berpikir sebelum saya berbicara!
Karena kamu,
kepalaku tertunduk malu!
Lihatlah suasana di rumah kita!
Istri Anda telah bersiap-siap
untuk meninggalkan rumah!
Saat menanyai Anda,
Anda bertanya kepada saya
untuk berpikir sebelum saya berbicara!
Anda telah melewati semua
batas ketidakberdayaan!
Terlepas dari semua
yang telah terjadi, saya
tidak melihat sedikit pun
rasa malu di mata Anda!
Tapi aku merasa malu.
Saya merasa sangat malu
bahwa saya bertanya-tanya
bagaimana cara memintanya
untuk tetap kembali ..
Bagaimana cara menghentikannya!
Tidakkah Anda merasa sedikit
malu dengan tindakan Anda?
Apakah Anda tidak memiliki rasa bersalah?
Ayah.
Ketika seseorang ingin menjalani
hidupnya dengan caranya sendiri
apa yang bisa saya lakukan?
Itu berarti
Sai telah melakukan seluruh
pengepakan di hadapanmu?
Dan Anda bahkan tidak menghentikannya!
Apakah Anda membiarkan dia pergi, Virat?
Patralekha benar, Virat.
Sai mengemasi tasnya
di depanmu dan turun.
Anda juga tidak mencoba
menghentikannya
Anda juga tidak berpikir
perlu memberi tahu
kami bahwa Sai akan
meninggalkan rumah.
Anda telah banyak berubah, Virat.
Anda bersikap seolah-olah
jika Sai meninggalkan
rumah, itu tidak
masalah bagi Anda.
Tidak, Kakak ipar.
Dia mencoba menghentikan saya
dengan pembicaraannya yang hampa.
Dan ketika saya
menanyainya, dia tidak memiliki
keberanian untuk
menjawab pertanyaan saya.
Jadi, dia tidak berhasil
dalam usahanya.
Dengarkan aku baik-baik, Virat.
Jika Anda membuat
kesalahan dengan berpikir
bahwa jika Sai
meninggalkan rumah ini
Anda akan membawa wanita
itu dan menampungnya di sini
itu tidak akan pernah terjadi!
Apalagi tinggal di rumah ini
kami bahkan tidak akan
membiarkannya masuk ke rumah ini!
Mama.
Kapan saya mengatakan
sesuatu seperti ini bahwa Anda
mengatakan semua ini padaku?
Virat, sejak kecil, kamu
fokus pada studimu.
Anda tumbuh dan
menjadi petugas IPS.
Tak satu pun dari kami
yang pernah ikut campur
dalam keputusan
penting dalam hidup Anda.
Orang tuamu memberimu
kebebasan untuk segalanya.
Begitu banyak
kebebasan yang kurasa,
bahkan aku tidak
akan bisa memberimu.
Dan apa yang Anda lakukan
dengan kebebasan itu?
Meskipun sudah menikah, Anda
berselingkuh dengan wanita lain!
Sekarang, Anda menari
mengikuti iramanya!
Anak laki-laki dari keluarga
kami tidak melakukan itu!
Lalu bagaimana Anda melakukannya?
Bagaimana?
Aku masih tidak percaya!
Adik ipar, apakah
Anda percaya atau tidak
tetangga kita akan
mempercayainya
dan juga membicarakannya.
Segera setelah berita
ini menyebar seperti api
keluarga kita akan dipermalukan!
Hanya akan ada satu topik
dalam gosip semua orang.
Perselingkuhan Virat!
Bibi Sonali.
Apa yang dunia pikirkan atau bicarakan
tentang saya tidak penting bagi saya.
Apa yang Anda semua pikirkan tentang saya
tidak penting bagi saya.
Apakah Anda semua sudah
salah paham dengan saya
tanpa ..
- Jika kami salah paham dengan Anda
buat kami mengerti, Virat.
Saya yakin Anda pasti
memiliki alasan yang sah
untuk meninggalkan Sai
dan memilih wanita lain.
Saya yakin pasti ada sesuatu di
Shruti yang tidak
Anda lihat di Sai.
Apa itu?
Katakan secara terbuka, Virat.
Pokoknya, semua rahasiamu
terbongkar di hadapan semua orang.
Tidak ada gunanya
menyembunyikannya lagi!
Cukup, Paakhi.
Hentikan.
Berhenti membandingkan Sai dan Shruti.
Keduanya adalah orang yang
sangat berbeda dan mereka
memiliki tempat yang sangat
berbeda dalam hidup saya!
Tidak ada perbandingan di
antara mereka sama sekali!  Anda..
Dengar, jika kalian
semua ingin membicarakan
omong kosong ini dan
membuat perbandingan ini
kamu bisa!
Lakukan di antara kalian sendiri.
Jangan lakukan itu denganku.
Oke?
Dan tolong jangan jadikan Shruti bagian
dari pembicaraan murahan seperti itu!
Karena dia juga
tidak hadir di sini
untuk membela diri
dia juga tidak terlibat dalam semua ini.
Dan jika Anda menyebutkannya
dalam masalah sensitif seperti
itu, Anda bahkan memfitnahnya.
Wow!
Ini adalah satu-satunya hal
yang tersisa untuk saya lihat!
Anakku
memuji wanita lain itu juga, di
hadapan keluarga
dan istrinya!  Wow!
Saya tidak percaya!
Virat, Anda
berbicara seolah-olah
Shruti adalah lambang kesopanan
dan kami memfitnahnya di
seluruh dunia dengan menyebut dia!
Kamu tidak peduli
tentang apa yang
terjadi di rumah ini, kan?
Tetapi jika kita berbicara buruk tentang Shruti
bahkan kamu tersinggung.
- Tidak, Bu.
Anda menentang seluruh
keluarga Anda untuk
gadis yang Anda temui
beberapa hari yang lalu!
Menjijikkan!
Inilah yang dapat Anda lakukan, Virat.
Anda meninggalkan rumah ini
agar Sai bisa tinggal di sini.
'Aku bangga padamu
dan persahabatanmu'
'dan dengan menghancurkan
kebanggaan itu, kamu menghancurkanku.'
'Saya meninggalkan.'
'Aku tidak akan
tinggal di rumah ini lagi.'
'Saya juga tidak bisa mengulangi
apa yang telah saya katakan'
'Saya juga tidak memiliki kekuatan
untuk membuktikan diri saya benar.'